让你久等了吗
怎么选在这里见面
我们说日语吧
这样周围的人就听不懂了
周围这么多人 你也不好耍什么花招吧
怎么能这么说
听起来就像我对你有非分之想一样
难道不是吗
在我看来 我们之间已经建立了良好的关系
废话少说 你只需要告诉我 我的提案怎么样
YES 还是 NO
在回答之前 我先来猜猜你点了什么吧
冰红茶 不对
香槟 不 是葡萄酒
不是红的 是白葡萄酒
冰镇默尔索葡萄酒
这是您点的默尔索
你 你怎么知道的
因为我读了你的心
- 您的酒 - 我不要了
等等
干嘛
我的回答是 NO
谢谢帮忙
嘿 你怎么了
什 什么
请大家冷静下来
服从我们的引导
等等
你在干什么
保留犯罪现场
不然现场就会被人群踩坏了 对吧
(警察)
警官好
我叫来的人呢
已经在里面了
谢了
抱歉让你久等了 里希
艾登警官
感谢你叫我来
案发现场在前面的购物中心
这个案子可能有点儿棘手
那位刘里昂
是第一个发现尸体的人
里昂老师
你是他的得意弟子吧
你能告诉他不要过于干涉这个案子吗
这种话我说不出口
我去打声招呼
里昂老师
这不是里希吗 好久不见
是的
我们改说日文吧
好的
我听说你现在是预备警官
有出息了啊
这都要感谢里昂老师您当教官时
教我犯罪行为心理学
别叫我老师什么的啦
我现在只是个普通人
话说回来
想不到犯人连炸弹都准备了啊
被炸毁的车辆
是被害人陈雪琳小姐的
她是位优秀的律师
应该树敌不少
也可能有危险分子与她往来
督查在吗
抱歉 让我过去
怎么了
电梯内壁上有奇怪的东西
什么
这是什么
是血
不行
还请通融一下
我说不行就是不行
拜托了
你们两个怎么了
他又想用那个药来变回原来的身体
明明在修学旅行的时候
才吃过苦头
那个时候我也设法摆平了啊
所以一定没问题
拜托你给我药
不行
你这是打算去哪里啊
新加坡
博士 就是这个
这次比赛 那个人会出赛哦
就是400战连胜的
哦 京极真啊
园子说要去观赛
找小五郎叔叔和小兰一起去
虽然也邀请我了
但我这个样子根本不能出国
也是啊
因为护照是新一的
所以 拜托啦 灰原
烦死了
我劝你这次还是死心吧
亏我那么想去
别这么沮丧嘛
好 我来出一个谜题帮你转换心情吧
这么早啊
亚洲 谜题
在新加坡
最受欢迎的活动是以下哪一个呢
1.齐唱国歌
2.庆祝农历新年
3.悬挂国旗
4.滨海湾烟花大会
你那是什么造型啊
答案很简单
是第三个 悬挂国旗
因为 芯是旗杆(日语发音近似新加坡)
答对了 真厉害
好 那就再出一题
够了啦
少了那群孩子果然很冷清啊
灰原那个家伙
(多事故路段 请减速慢行)
小兰
小兰姐姐
你怎么会在这里
小兰
姐姐
我一直在等你哦
这是什么地方
是小兰的声音
这里是哪里
我被锁起来了
可恶
好吧 就用这个
鱼 鱼尾狮
什么
我怎么在新加坡啊
《绀青之拳》
我是高中侦探工藤新一
某天和同班的青梅竹马毛利兰
在游乐园玩的时候
目击了黑衣男子的可疑交易现场
当时我只顾着偷看交易
却忽略了背后的另一个同伙
我被那个男人强灌了毒药
当我醒来的时候
我的身体居然缩小了
如果被他们发现工藤新一还活着
不但我的性命难保
还会危及到我身边的人
在阿笠博士的建议下 我隐瞒了身份
当小兰问我的名字时 情急之下
我化名为江户川柯南
为了收集那些家伙的情报
我住进了父亲是侦探的小兰家中
这个人是我的劲敌之一
怪盗基德
他是真面目成谜的怪盗
也是出名的变装高手
不知为何 他知道我的真实身份
是个不能大意的家伙
有一天我一定要亲手抓住他
而基德的劲敌 京极真
虽然是高中生
却是个拥有400战不败
傲人战绩的空手道高手
不知怎的
他似乎喜欢小兰的同学
也是铃木财团的千金 铃木园子
你在看什么啊
赶快说招牌台词啊
身体虽然变小 但头脑依旧聪明
任何难题都能解开的名侦探
真相永远只有一个
我的手怎么了
博士的道具也不见了
对了 小兰应该就在这里
等等 小兰姐姐
新一 这边
抱歉抱歉
让你久等了
你跑哪里去啦
我刚才在找你
因为很热
我就带叔叔去树荫下乘凉了
谢谢
真是的 叔叔还是老样子啊
喂 小兰
可以去帮我买水吗
真拿你没办法
我们吧
来啦 快点
好
什么啊 受不了
感觉很不错嘛
那个臭小子
活过来了
咦 爸爸
你脖子上挂的是什么啊
这个啊 我把护照放进去
这样才不会被丢失或被偷
不错吧
爸爸你真是的
不用这么大费周章 新加坡很安全的
你醒啦
果然是你这个家伙搞的鬼
话说 你是怎么离开行李箱的
用这个
用笔尖端扎进去
就算从里面
也能出人意料的轻易打开
我还以为一支圆珠笔不会碍事
真是丝毫都不能大意啊
这是我要说的话 怪盗基德
找到啦
先不说这个
你这家伙到底有什么企图
真是明知故问
就是那个啊
那是园子的
据说十九世纪末
随着海盗船一起沉没在新加坡近海的
传奇秘宝
世界上最大的蓝宝石
也被称为
绀青之拳
就是去年
陈仲翰先生成功打捞起来的
大宝石
说起陈仲翰
他是新加坡有头有脸的大人物
没错
而且这位大叔热衷于武术
他决定举办空手道锦标赛
并将这颗宝石镶在冠军腰带上
要把传奇宝石交给优胜者啊
有钱人真会玩
就是这样
我原本打算在比赛时趁乱
将宝石收下就好
但我总不能以基德的身份入境吧
如果你的目标只是宝石的话
没必要连我一起带来吧
这次情况有点特殊
详情我会慢慢告诉你的
你这家伙
咦 新一
哦 在叫我了
等等 基德
你要是敢对小兰做什么
我可饶不了你
不 不好意思 这我可不能保证
既然这样
我现在就在这里揭穿你的真面目
我劝你还是别这样
你之所以能来新加坡
都是多亏了这个行李箱
这是特制的
连检查手持行李用的X光都无法穿透
另外
里面还有能供氧12小时的制氧机
长时间呆在里面身体也不会酸痛
顶级软垫 相当优良
你知道这代表什么吗
名侦探
要是没有我的帮助
连护照都没有的你
根本无法离开这个国家
也就是回不了日本了
找到了 新一
一不注意就跑不见人影了
这 这不是小鬼头吗
怎么会在这里啊
柯南
啊 跑掉了
很惊人吧
他好像是本地的小孩
是这样吗
你们也太好骗了吧
小弟弟
你叫什么名字
说话 你听得懂日语吗
这个
这孩子
亚瑟
我叫亚瑟·平井
亚瑟·平井
我妈妈是日本人 所以
我是铃木园子
我叫毛利兰
还有 在那边那个
是我的爸爸毛利小五郎
请多指教
嗯 请多指教
小兰
抱歉 我去去就回
嗯
小弟弟
你的爸爸妈妈呢
这个
去日本了
亚瑟 你一个人看家啊
嗯
不过我已经习惯了
这样啊
这样的话 要不要跟我们一起啊
可以吗
当然可以
对了 我去看一下爸爸
好
不过 好慢啊
至少也回个短信啊
都说好了在这里碰面了
喂 别挡路 闪开
滚开
看什么看
那些家伙是什么人
在中间的那个是中富礼次郎吧
中富
哦 就是中富海运的社长
虽然出了名的精明干练 但是负面传闻不断
喂 小姐
你自己一个人跑来新加坡啊
不介意的话 要不要跟我一起
我现在没那个闲工夫
别烦我
你敢说这种话啊
只要我想 把你塞进车带走可是轻而易举
园子
新一
别多管闲事
喂
她跟我一起的
有事吗
你 你这家伙
阿真 你好歹也看看短信嘛
抱歉 我不太会用电子产品
好痛
给我记住
下次我可饶不了你
阿真 人家好害怕
我迟到了 对不起
大哥哥好帅啊
我也会
嘿 呀
嘿 空手道小子
你真勇敢
别害羞啦
园子 你还好吧
嗯 有阿真保护我
京极先生 好久不见
好久不见
你是谁
初次见面 你好
我是工藤新一
我叫京极真
阿真 你怎么了
没什么 只是觉得
跟工藤不像是第一次见面
不
不这是你的错觉吧
- 好了 也看到鱼尾狮了 - 冰淇淋
我们该去饭店了吧
说到这个
你不能比赛了
我们可是特地来看阿真你比赛的啊
抱歉 今天的锦标赛
我原本是在某人的邀请下报名的
也就是赞助者吗
是的
一名叫陈雪琳的律师
说要帮我全额负担旅费和其它费用
问我有没有兴趣出赛
不过 那位女士突然过世了
今天 对方的相关人士
要我当做没这回事
怎么这样
听说这场大赛
号称新加坡最强的选手也会出赛
我原本很想跟他交手看看的
好
就由我来当
你的赞助者吧
交给我吧
不愧是铃木财团的大小姐
(次郎吉堂伯父 通话结束)
一切都解决了
阿真 你能以受邀选手的身份
再次报名了
真的吗 园子
我安排阿真跟我们住同一间饭店
这样就是双重约会了哦
是啊
如果事情谈妥的话 就回饭店去吧
真想快点喝到啤酒
毛利先生
您是毛利小五郎先生吗
是
我是预备警官 名叫里希
今天能见到您真是太荣幸了
哪里哪里
呃 预备警官
是的
我目前是以犯罪行为心理学专家的身份
特别协助调查
这样啊
老实说
我听说毛利先生您入境了
就一直在等您
一直在等我
是的
因为很多游客都会来这里
但是 为什么要等我
其实 有件案子
我希望能借助毛利侦探您的能力
不行不行 我现在在度假
这种时候还是一起去看看比较好
为什么
虽说是预备警官
先跟他打好关系的话
说不定会帮我们介绍便宜好吃的店
还有赌场啊
你知道的吧
这个嘛
也许吧
好 我名侦探毛利小五郎
这次就破例助你一臂之力吧
这是我的荣幸
毛利侦探您是家父祖国 日本的英雄
我也很崇拜您
老实说 有位实业家
收到了这样的东西
- 怪盗基德 - 基德大人
(里昂公馆)
有人向我报告说
铃木财团成了京极的赞助者
你能打败他吗
不必担心
不论对手是谁
我都能一拳把他打倒在地
听你这么说我就放心了
进来
打扰了
里希先生和她想引介的人
已经到了
他来的还真早
麻烦带他们到会客厅
明白了
那么 基德的事怎么样了
抱歉 这件事目前还在调查
还有陈雪琳的案子也是
看来我们的保密工作出了问题
犯人是谁 我已经有眉目了
那这件事就交给你了
真是气派啊
爸爸 稳重一点啦
这副盔甲也是
- 真是的 - 好帅气
没事吧
嗯
爸爸
给我规矩一点
抱歉 都是家父不好 很抱歉
- 话说 那位刘里昂是什么人 - 哪里 别介意
里昂老师
原本是著名的犯罪行为心理学家
曾与警方合作
逮捕了好几个穷凶极恶的犯人
算是新加坡的名侦探了
两年前 他自立门户
现在是安保公司的社长
事业相当成功
我之前也有向里昂老师
学习犯罪行为心理学
原来如此
预告信是寄到
这个叫里昂的人这里吗
不 我会依次说明
请先看一下这个
怪盗基德的目标
这颗名为 绀青之拳 的宝石
宝石的所有人
是企业家陈仲翰先生
基德的通知信是寄给他的
既然这样
不是应该到这个叫陈仲翰的人那里吗
因为宝石正存放在这座宅邸的地下室
宝石在这里
是的 这是物主这么希望的
因为这里的保险箱是独立开发的
最先进的系统
比银行的保险箱还安全
最先进吗
看来这次
基德那家伙也要束手无策了啊
你还敢说
你在说什么傻话
再怎么先进的保险箱
只要基德大人出马 都是手到擒来啦
我说 园子
小兰你不是也很清楚吗
基德大人华丽的盗窃手法
对世界上所有的女生也是
一旦他出手
要窃取多少芳心
停 园子
哎
哎呀 就除了我跟小兰以外啦
对吧 小兰
嗯 这是当然的
我说你啊 弄得不好
说不定会遭殃哦
喂喂喂
好美的院子
马马虎虎啦
大家好
我就是刘里昂
请让我的保镖兼安保主任
海兹利·嘉玛鲁丁也一起在场
京极先生
我一直很希望能见到你
谢谢
我也有在练空手道
我一直想有个机会跟你交手
这栋宅邸有我专属的健身房
您就是名侦探毛利小五郎吧
哦 你好
想不到连外国人都知道我的名字
奇怪
我什么都没感觉到
怎么了
怎么可能
你是那位高中生侦探 工藤新一吧
请多指教
与其说是侦探
你更像是魔术师啊
因为你的手指
既纤细又灵活
虽说是侦探 我靠的不是腕力
而是靠这里取胜的
原来如此
哎呀
在那里的那一位
是铃木园子小姐对吧
对这家伙可不能掉以轻心
你不能进去 请等一下
没关系 别麻烦了
毛利小五郎大师
我妻子和我都很仰慕你啊
可以照张相吗
对不起 他突然闯进来
没关系
我想让大家看一下
我们公司的金库室
这个好
我也要一起去
希望您一定要
近距离一睹 绀青之拳 的风釆
这扇门的另一边
就是我们公司引以为傲的金库室
这里
只有少数人能开启
墙壁是由耐热合金制成的
绝对无法破坏
什么事
- 抱歉 没事 - 另外 它还能完全阻断外来电波
每个保险箱的位置会定期变动
这个保险箱是充满了我的理想的
世界上独一无二的特制金库
什 什么
大家请退后一点
这就是
据说是海盗王的象征
名为 绀青之拳 的宝石
- 这颗蓝宝石还真大啊 - 看的到吗 亚瑟
嗯 谢谢大姐姐
原来如此
只要宝石在这里
就算是基德 想必也无法出手吧
可惜事与愿违
在明天开始的空手道锦标赛期间
冠军腰带会在赛场展出
换句话说 在大赛期间
宝石会存放在赛场的房间内
虽然会戒备森严
不过还是比不上这里
这样啊
但赛场也有安保公司的人吧
没错 我们会不惜一切代价来守住宝石的
万一 绀青之拳 出了什么事
你要赔偿的金额可就是天价了
您刚刚说赛场不如这里安全
也就是说 您认为
基德会等蓝宝石移到赛场上才出手对吧
没错
要对这里下手风险太高了
说的也是啊
请让我尽一点绵薄之力
协助保护宝石吧
谢谢
得来全不费功夫
哎呀
指纹我就收下了
太简单了啊
我等你很久了
怪盗基德
想不到你会潜进来这里
真是名不虚传啊
你很有自信嘛
不好意思啊 宝石不能给你
我可不想付赔偿金给陈仲翰
盗走这种宝物是我的工作
而且偷盗难度越高
我就越有干劲
没意思
(上锁)
希望新加坡的水合你的口味
想不到
对方会用电击枪
基德
真的假的
什么
发生什么事
是基德
不用担心 因为我总是
一流高手
会随时做好最坏的打算再行动
领先一步
得赶快离开这里才行
他在那里
好惊人的力道
还好我迅速后退 不然就危险了
你这是非法侵入住宅
我说的没错吧
话说 你怎么会在这里
有人邀我来这里训练
想不到能和你交手
不 我可不想啊
废话少说
等等
受死吧
足球
到底是从哪里来的
谢啦 名侦探
这玩意还真厉害
没有风也能够自由飞翔
得好好感谢老爹才行
不过
没想到对方会考虑得那么周全
真是帮大忙了
谨慎起见
我先将装备还给你真是做对了
我可是一点都不想帮你
先不说这个
你也该告诉我
带我来这里的真正原因了吧
里昂从几年前就在搜寻绀青之拳
在他即将打捞时
却被陈仲翰给抢先了
似乎是有人将沉船的位置泄露给他
嫌疑最大的人
是陈雪琳
她曾有一段时间担任里昂公司的
顾问律师
但后来两人关系恶化
根据传闻
她之所以会当京极的赞助者
是为了不让嘉玛鲁丁获胜
也就是说 她想阻挠里昂得到宝石
如果这个消息是真的
沉船位置被泄露的传言
也就有了可信度
然后陈雪琳就遇害了
假如传言属实
里昂就有杀害她的动机了
警方有什么看法
很遗憾
里昂已经被排除在嫌犯名单之外
为什么
因为还有其他更可疑的嫌犯
嫌犯
虽然警方尚未公开消息
但在陈雪琳的遇害现场
留有一张卡片
就是我的预告信
我明白了 但是
这么美的景色
我为什么偏要和这个家伙一起看啊
既然要一起欣赏的话
你该变回亚瑟·平井了
顺便说一句
亚瑟来自亚瑟·柯南·道尔
那平井来自哪
这个嘛
江户川乱步的本名
又叫平井太郎
原来如此
先不说这个
这整起事件肯定是个陷阱
我知道
所以我才会把你带来
名侦探
你应该很擅长这种事吧
理由我懂了
但我不喜欢你的做法
我基德大人
总不能就这样闷不吭声吧
你也太慢了吧
我一直在等你啊
抱歉抱歉
新一 你看
这夜景真美
很浪漫对吧
别害羞嘛
我们不是在交往吗
哦 嗯
咦 是这样吗
可恶 小兰那家伙
都没发现他是冒牌货吗
可她要是注意到
我就没法回日本了
(莱佛士酒店)
一说到新加坡
就会想到新加坡司令鸡尾酒
再来一杯
毛利先生
你是
我可以坐这里吗
请 请坐
一起来喝吧
老实说 我
糟糕 我怎么会这样
真的很抱歉
没事 不用介意
毛利先生 有您的电话
电话
好像有人打电话找您
找我的
谁啊
毛利先生
我有些话无论如何都要跟您说
明天请到这个地方
搞什么 怎么挂断了
继续喝
(新加坡室内体育馆)
大家认为谁会获胜呢
京极选手啊
因为他都没输过嘛
是吗
老师我还是第一次听说
只要地点跟方向正确
再加上足够的努力
就一定会有所收货
你们都懂了吗
懂了
究竟谁会赢得 绀青之拳
那个叫嘉玛鲁丁的人
看起来好强啊
拥有重量级的力量
兼具速度和技巧
很棘手的样子啊
不愧是帝丹高中空手道队长
关注点就是不一样
我说
要是宝石到了京极手上
你就再也不能出手了吧
是啊
我想尽量远离那个家伙
阿真来了
你看 大家也非常支持他
话说
为什么当地的小鬼头会跟着你啊
他好像喜欢上我了
敬礼
比赛开始
- 太棒了 - 真可怕
阿真帅呆了
真想立刻去找他
爸爸打来的
我说了我不是什么可疑人物
爸爸
发生什么事了
小兰 帮我跟这些人解释一下
我把身上的金属物品全都拿出来了
但是
禁止进入
已经可以了
不行
可恶
这样的话就进不去了啊
毛利先生 您没事吧
里希先生
他是相关人员 请让他进来
遵命 长官
谢谢你 里希先生
还好我们汇合了
腰带在开幕典礼上公开亮相后
现在被收在地下金库
方便的话 我待会儿带您过去
不过话说回来 您刚刚在哪里呢
哎呀 我去巡视了一下
你是因为宿醉睡过头了吧
密码每十分钟就会变更
由电脑管理密码 通过短信发送给我们
密码只会发给艾登督察 我
还有负责管理金库的里昂老师
三人而已
这个房间还真是空荡荡的
不是这样的
地板上有重量感应器
天花板装有监视器
另外 在赛场周围
还有警察包围着
这么一来 那个怪盗也束手无策了吧
毛利先生 这里禁止吸烟
哎呀 对不起
(张瑞秋)
喝得醉醺醺 都忘得一干二净了
昨晚在酒吧时给我的
说有话要告诉我
这是里昂先生秘书的名片哦
咦 是这样吗
其实我喝醉了 记不太清楚了
你怎么会知道
上面有里昂先生公司的标志啊
标志啊
上面写着 下午三点
我在国家体育场后面
三号门前等你
还写着 请不要告诉任何人
原来如此
下午三点 所以
时间不就快到了吗
毛利先生
让女士等待是男人的羞耻
这场比赛打得不错
我现在就开始期待明天的半决赛跟决赛了
谢谢夸奖
你的实力不同凡响
怎么样
要不要来当我的保镖啊
失陪了
等等
我刚才说的当然开笑话的
其实 我有个问题想问你
告诉我
你的拳头是为了什么而存在的
你追求强大 是为了什么
支撑着你的信念到底是什么
你回答不出来吗
没有目的 不完整的拳头很危险
不只你自己
周围的人也会因此遭遇不幸
周围的人 遭遇不幸
没错 比如你心爱的人
你也有这样人吧
你的拳头会招致危险
也许你爱的人会因此受伤
万一真的发生这种事
你会怎么做
我很期待明天的比赛哦
还有什么事吗
辛苦啦
园子
真是的 因为你一直不出现
我就来找你了
抱歉 让你久等了
那么 大家一起去吃午餐吧
有间店我很想去吃吃看
抱歉 园子
你们两个去吃吧
为什么啊
真的很抱歉
但是新一要保护宝石
应该不会离开这里
这样啊
那就没办法了
我们两个人去吃吧 阿真
好的
待会儿见啊 小兰
嗯
我们先走了
阿真你要多吃点啊
谢谢
大家听好了 保持警觉
不要错过任何地方
如果注意到什么异常情况
立即通报
随机应变
还有
你没事吧
我很抱歉
我才要向你道歉呢
艾登督察
抱歉 我忍不住要注意
不好意思 你说什么
做得很好
继续保持哦
好的 小姐
金库那里没问题吧
是的 长官 一切正常
不好意思 我很抱歉
怎么了
艾登督察要两位赶快过去
可 可是
我会替你们看顾这里的
好吧
我们很快就回来 谢谢
接下来
宝物我就收下了
我要收下了
有什么东西卡住了吗
尸体 而且还是
张瑞秋
不妙 得快点离开才行
好像写了什么字
糟了
站住
立刻把枪扔掉
基德 你被逮捕了
什么
受不了
瑞秋小姐到底要我等到什么时候啊
再等十分钟
怎么回事
该不会是基德出现了吧
喂 等等
他在这里
这下子不妙了
不过
要是能离开这里
你们就奈何不了我了
这么大阵仗啊
喂 等等
该死
给我追 无论如何都要抓住他
是 长官
喂喂 没问题吧
找到了 毛利先生
我一直在找您
哎呀 不得了了
想不到基德会在光天化日下出现
不过 你放心
我名侦探毛利小五郎
会立刻开始追踪他的下落
现在没空管基德了
发生大事了
请您马上到金库室一趟
快看
天上有一只超大的鸟
到这里应该没事了吧
这 这是
被害人是里昂老师的秘书
瑞秋小姐
这样啊
你们调查过监视器了吗
不行
监视器被入侵了
一直重复播放空无一人的画面
那么 犯人是谁这一点
当然已经有线索了
我们目前正在全力追捕犯人
正在追捕
也就是说
犯人一定就是怪盗基德没错
不管怎样 你没事先解除安保系统
是你疏忽了 基德
喂 我说
其实这个时间
瑞秋小姐跟毛利叔叔约好了
应该在体育场见面的
她又为什么会在金库室里呢
说来也是啊
守在金库室前的警官说
她是来替艾登督察传话的
可能是看他有急事
才优先帮忙传话的吧
之后
很快就发生了那场骚乱
可是 我从来没听说过基德会杀人啊
喂 不可以擅自进去
这家伙怎么也这样
叔叔 这里有血字
喂
小鬼闪一边去
这次完全中了圈套啊
基德
好极了
事 事情
变得越来越有趣了啊
不愧是园子你挑的餐厅
海南鸡饭和西瓜汁都很美味
我就说吧
怎么了
好了 肚子也填饱了
阿真 我想去一个地方
想去哪里我都陪你去
糟糕了
喂 小姐
这下你要怎么赔我
是 是你撞我的吧
我不知道你在说什么
给我过来
可恶
说不定他们还有其他同伙在
园子 别离开我身边
嗯
你的拳头会招致危险
也许你爱的人会因此受伤
园子
找到了
救救我们
园子
她没事吧
我叫救护车了
她是外国人吗
园子
园子 园子
她的伤势 医生怎么说
医生说她没有大碍
说她睡着了 今晚就先住院
明天会做检查
真是不幸中的大幸
不过 肇事逃逸太恶劣了
这都怪我
都是我害了园子
让你们久等了
抱歉 我这么晚才来
辛苦了
调查得怎么样了
是这样的
案发现场在人车稀少的巷子内
也没有目击者
不 正确地说 虽然有人在场
但在巡逻车被抢走之前
冷不防被人袭击 昏过去了
我打扰到你们了吗
里昂老师
你会怎么在这里
我听说出了事故 就赶过来了
园子还没醒来
那么 能帮我转交给她吗
谢谢您
看来我担心的事成真了
这是战斗之神在考验你
可见你的心技体还不足以挥舞拳头
对了 给你一个护身符吧
这个有点像幸运手链
它断掉的话
就表示神明认可了你的心技体
但是 如果在它断掉前挥舞拳头
你懂的吧
好痛
吃了大苦头了啊
这点小伤不算什么啦
真是的 二话不说就开枪
这次真是中计了
瑞秋小姐遇害的案子嫁祸给你了
这一切都是圈套
为了让你背黑锅
简直就像在变魔术
我明明不在那里
但是就观众看来 好像我就是杀人犯
当时真的在场一样
也就是说 换个角度看的话
蛛丝马迹就会一一浮现啊
是啊 故弄玄虚
让人以为拳头里真的有什么
是魔术师的工作
而在拳头张开前
说中里面的东西是侦探的任务吧
你要说中里面是什么啊 名侦探
名为杀人的谜团之拳里的东西
真是的
小弟弟 你还没回去啊
请问 可以让我借住一晚吗
住在我家吗
反正回家也只有我一个人
才刚发生过那种事 我好怕
话说我跟里希先生住在一起的话
我想我爸爸妈妈也会很放心的
而且连续两天跟那个家伙同个房间
简直糟透了
好厉害哦
这些都是里希先生的爸爸得的奖吗
是啊 因为我爸是海洋学者
不过他五年前去世了
他在研究过程中
还发现了沉没在海里的遗迹
你一定很以他为荣吧
嗯
那我还有工作要做 亚瑟你就先睡吧
好
里希先生
这张地图上的红色记号是什么啊
这些是船遭到海盗袭击的地方
现在还有海盗吗
有啊
以前在新加坡附近也有很多哦
不过 当前该烦恼的
不是什么海盗 而是杀人案件啊
还有怪盗基德
我跟艾登督察借了资料来
今晚得熬夜了
(执行)
虽然对里希先生过意不去
不过请睡个觉吧
阿真 那是什么
你之前有戴吗
园子 你醒啦
其实我醒来很久了
真是太好了
那条手链有什么寓意吗
是啊 差不多吧
不行 你要好好静养
我一点睡意都没有
难得都来新加坡了 这样好无聊
太勉强对身体不好
今晚就乖乖休息吧
对了 我从之前就一直想问你
好左边眉毛上贴的创可贴
为什么要一直贴着
这是
不为什么 真的
我还以为我们说好了
等一切结束后才见面的
你说得很好听 说你的计划万无一失
不过你确定吗
亏你看起来很强悍 结果却这么胆小
好了 说话当心点
我这个人向来信守承诺
真的
以牙还牙 以眼还眼
这就是我的作风
我们要宣布一件事
半决赛第二场
由于京极真选手已经弃权
李谭选手将自动晋级决赛
该死
谁叫他这么做的
你弃权了
为什么 因为我的关系吗
之前袭击我们的那伙人
说不定会再出手
所以我不能离开你身边
果然是我害的啊
去参赛啦
不是有你想交手的人吗
是的
但是
我连你一个人都保护不了
所以觉得自己还有所欠缺
确实有所欠缺
阿真你对我隐瞒了好所事
隐瞒
幸运手链的事还有创可贴的事
你都不告诉我不是吗
不是 这真的没什么
出去
我才不想被你这种
虚伪不堪的男生保护
我昨天真的很担心啊
后来一直联络不上你
抱歉抱歉
我只顾着要追基德
他不愧是月光下的魔术师啊
就连我工藤新一
也没办法抓到他
哦 是亚瑟啊
大姐姐好
大姐姐的朋友 园子姐姐没事吧
嗯 我刚才去医院看过了
医生说检查结果没问题
好像下午就能出院回饭店了
真是太好了
谢谢你替她担心
那么 差不多该回饭店了吧
回去前我想整理一下行李
不管园子姐姐他们没关系吗
嗯
我想 先让他们静一静吧
他们两个好像在吵架
而且京极还弃权了
奇怪 新一
(财富之泉)
话说 昨晚有什么收获吗 名侦探
根据我在里希先生看到的侦察资料
是这样的
根据目击者的证词
雪琳小姐遇刺的地点
并非在她倒下的购物中心
可能是在三号塔的电梯里
为什么要特地选择在电梯里行凶
弄不好就会无处可逃了
她在背上插着刀子的状态下
移动到购物中心
接着 她倒下不久后
她停在地下停车场的车就爆炸了
整间饭店也因此而停电
所以饭店内的监视器画面
才会全部消失吗
我在意的是 里昂这个人在现场这点
除了他自己的房间
他还替雪琳小姐安排房间
但是她遇害时
许多人都目击到里昂在搭乘别部电梯
因为警方已经确认了他的不在场证明
就将他从嫌疑人名单上排除了吗
没错
对了
里昂那时为什么会带着行李箱呢
警察当然也查过里面了 不过
箱子是空的
他只是去把送修的行李箱拿回来而已
这点警方也去饭店附近的店确认过了
不在场证明无懈可击啊
还有一点
就是这个
这东西为什么会留在现场
为什么要把我卷进来呢
而且还特地涂上了血浆
然后
又要将杀害瑞秋小姐的罪名
推到你的身上
作案用的凶刀
跟杀害雪琳小姐时用的是同一把
瑞秋小姐从我进入金库室前
就被人放进基座了
但是要进去那里
得先通过安保人员跟好几重防盗装置
这重重关卡
能趁安保不注意
又在不触动感应器情况下侵入的人
不 不是我啦
最可疑的果然还是刘里昂
如果是管理金库室的里昂
对安保系统就会了如指掌
而且 腰带被搬进体育馆
是昨天上午的事
而瑞秋小姐直到前天晚上
都还活着
换句话说 犯案时间很可能是
那天晚上之后到腰带被移动之前
但这是为了什么
他为什么要杀害自己的秘书
也许动机是因为那个
瑞秋小姐她
想告诉叔叔什么
她留下的线索就是那个血字了
She 她
在指谁
不行啊
感觉有什么天大的事要发生了
但思绪乱糟糟的
堂堂名侦探也没辙了吗
那就先休息一下吧
顺便猜猜看我的左右手里面有什么吧
左手拿的是椰子水
答对了
你怎么会知道
这是你刚才买的吧
被你看到了啊
魔术吗
故弄玄虚
让人以为拳头里真的有什么
是魔术师的工作
而在拳头张开前
说中里面的东西是侦探的任务吧
原来如此啊
对了 园子大小姐
在跟那个空手道小子吵架吗
好像是
出国旅游却遇上这样的事 还遭遇车祸
情绪难免会不稳定啊
是这样吗
让园子受伤
就会动摇京极的意志
毕竟要让嘉玛鲁丁获胜 最大的阻碍
就是京极了
我懂了
所以那场意外也是里昂搞的鬼吧
正中他的下怀 京极弃权了
这么一来
冠军腰带就一定会属于嘉玛鲁丁
也就是说
会交到他的雇主 里昂手里
包括腰带上的 绀青之拳
但是
为什么里昂会对 绀青之拳 这么执着
这点我已经有头绪了
里昂在凌晨时跟这名男子见面
你能查出他的身份吗
这个嘛 要查也不是不行啦
抓住啦
我说你啊
突然打给博士说要改去北海道 就没了消息
你在做什么啊
抱歉 灰原
说来话长
我说你们 稍微安静一下
好
受不了
反正肯定又是在哪里被卷进事件了吧
老实说 你说对了
我刚刚把基德拍摄的照发给你了
基德 你刚刚说基德
不会吧 怪盗基德出现了
是柯南打来的对吧
刚刚说柯南现在在北海道是吗
基德要偷什么东西啊
木雕熊吗
应该是札幌拉面吧
怎么可能偷那种东西啦
小哀
换我接电话
我也要
抱歉 孩子们刚好过来玩
这样啊
详细情况我等他们回去后再说
我想先请你帮忙调查
照片上男子的身份
好好 知道了
你真的没问题吧
嗯 勉勉强强
虽然我说了也是白说吧
但还是拜托你别乱来
谢啦
在那之前 我们得先去找叔叔
喂 等等
仲翰杯空手道大赛
获胜的是嘉玛鲁丁选手
那么
各位觉得我的都市计划怎么样
你的提议我们无法接受
为什么
采用这个计划你们不会有任何损失
还能让国家受益
太仓促了
一下子发展这么快的话
有些人可能会被迫离开住处
我们可以另外提供地方给他们
我的计划很完美
你还太嫩了
多多历练再重新来过吧
可恶的老家伙们
你们的时代已经到尽头了
我会建造新的城市
举起手来
好
我们还真是有缘
这个计划一旦成功
我们就是合伙人了
那就拜托你了
你真的帮了我很多
在我遭警方怀疑盗窃
快被带走时 伸出援手
这是你第一次帮我
在那之后也多次受你协助
因为我知道你就是那位中富礼次郎
被称为日本海运王的
中富十三之子
别提我老爸的名字
失礼了 不管怎么样
今晚一切都会改变
能近距离看到那瞬间 感觉怎么样
来 一起走吧
去目睹即将留在新加坡历史的这一页
抱歉了 叔叔
怎 怎么突然
住手 色狼
就是这个
中富
你说的中富
是指中富海运吗
应该是
大叔 这个借我一下
他刚刚是不是叫我大叔了
那个小鬼
您为什么要突然离开日本呢
去度假啊 度假
您五年前也去过新加坡对吧
是啊 都五年没去了
有问题吗
中富社长现在
- 之前在鱼尾狮广场的家伙吗 - 被怀疑行贿政治家
被那个空手道小子修理得很惨就是
灰原吗
知道那名男子的身份了吗
嗯 总算查到了
他叫林尤金
很惊人哦 是个海盗
海盗
据说最近有人看到他出现在新加坡
真不愧是灰原 就是可靠
怎么开始拍马屁了
还有什么事要我调查吗
嗯
你听过中富礼次郎这个名字吗
就是中富海运
我知道
我想知道中富海的船只信息
只要查在新加坡周围的船就好
新加坡周围有两艘货船跟一艘油轮
奇怪的是
那艘油轮脱离了预定航线
就是这个
麻烦你发那艘油轮的资料给我
好 我会再联络你的
拜托了
那艘游轮怎么了吗
就是瑞秋留下的 She 这个字
She也可以用来指船
(中富号油轮)
你在电话中说的是真的吗
现在这一切
都是里昂老师的阴谋
跟我解释清楚吧
事情的起因是陈仲翰发现的蓝宝石
绀青之拳
打捞后他决定将宝石
镶在空手道锦标赛腰带上
献给冠军
里昂先生让嘉玛鲁丁先生出赛
为的是要得到宝石
却遇到意想不到的阻碍
就是空手道比赛400场连胜的
京极真报名参赛
邀他出赛的人
就是遭杀害的陈雪琳小姐
就算这是动机好了
里昂老师有不在场证明
她遇刺的时候
老师正在别部电梯里
真相是这样的
她在泳池边跟里昂碰面之后
因为要回自己房间 就搭上电梯
但是 她所住的房间在三号楼16楼
因为饭店的构造
必须要在34楼换乘其他电梯才能回房
她在回房途中
被人带到别的房间
那个人就是里昂的秘书 张瑞秋
瑞秋是共犯 怎么会
里昂为了那一天能使用
泳池边房客专用的餐厅
特地订了34楼的房间
然后
里昂下楼在那个房间
暗杀了雪琳小姐
将尸体装进行李箱
之后 瑞秋跟里昂
再分别搭上不同的电梯
他们的诡计用的
应该就是魔术刀的一种吧
但刀上沾的是雪琳小姐本人的血
假装遇刺的瑞秋倒在地上
不久之后
这一切都在爆炸引起停电时
偷偷地进行
怎么会
瑞秋得知里昂真正的计划后
在恐惧的驱使下
打算将一切实情告诉毛利侦探
但是却被里昂发现了
来到金库的瑞秋小姐
是基德假扮的
在里昂先生的计划中
基德也被利用了
这时真正的瑞秋小姐早已遇害
被塞进基座里
里昂先生预料到基德会假扮成瑞秋小姐出现
为了制造不在场证明
并嫁祸给基德 才故布疑阵
老师怎么会知道
不然 里希先生
你认为要扮成谁才保险
这个嘛
就算假扮得再完美
要是跟本尊碰个正着
就没意义了
事先就知道几点会在哪里的人
是最佳人选吧
对啊
瑞秋下午三点跟毛利先生约好了
所以
没错
基德会扮成不用担心会去金库室的人
结果便正中里昂先生的下怀
完全上当了
告诉我
老师他到底打算做什么
一切都是为了一个愚蠢的计划
里昂和一个名叫林尤金的海盗首领接触
瑞秋遇害现场的基座上
留下有 She 这个字
而被害人瑞秋之前
偷偷将中富海运的徽章给毛利侦探
全都跟船有关
跟船有什么关系
里希先生
这是侦探哥哥要人从东京寄来的
新加坡周围中富海运船只航行路线分析图
有艘油轮远远脱离了预定航线
继续这样前进的话 就会到达滨海湾
里昂先生打算利用海盗
让油轮冲进市区
先不说别的
老师有什么必要去这样做
原因是什么
虽然不知道里昂先生会怎么说
唯一确定的是
市区破坏后要重建的话
就会有庞大的资金流动
里昂先生之所以执意得到绀青之拳
是要拿它当筹码 好随意操控海盗
但 但是
海盗为了躲避警方的的耳目
分散在各地
他是怎么联络上的
用鱼尾狮啊
之前鱼尾狮有喷出红色的水吧
然后世界各地都报道了这件事
海盗应该也注意到了
那一定是要行动的信号
不过当务之急是
没错 不快点的话 就太迟了
就算你们这么说 凭我一己之见没人会信
要让警方出动 也得有更多的证据才行
这样会来不及的
没有其它办法吗
对了 我去找陈仲翰先生商量吧
他呀 在军方和警界都有关不错的关系
他应该会愿意帮忙
里希先生 我再问一个问题就好
什么问题
如果油轮照里昂先生计划的
赶到市区
你觉得那时候他人会在哪里
我想想
因为老师是一个很谨慎的人
应该会远远地看着吧
说不定那时候他早就出国了
我得赶快走了
我知道了 谢谢
真是的 爸爸在哪里啊
水舞秀都快开始了啊
新一也不知道跑哪里去了
受不了 这次的事件
干嘛要把我卷进来啊
在雪琳小姐遇害现场
留下我卡片的人真的是里昂吗
不是
贴在电梯上的卡片被发现
是现场查证开始后 过了好一阵子的事了
你觉得这是为什么
哦
是最新的油轮航线解析
(滨海湾)
什 什么
糟了
这样下去 油轮会撞上饭店
小兰
快接电话啊
朝这边来了
喂 小兰 玩得还开心吗
爸爸 你在哪里
虽然不太清楚
我看到一艘很大的船
我说 爸爸
你该不会在饭店顶楼吧
喂 喂
行得通吗
应该可以
园子 园子
什么事
外面好像发生什么事了
也许离开酒店比较好
喂
嗯 我知道了
谁打来的
警方打的
说要是随便出去
说不定又会被盯上
要我乖乖待在房间里
好像会派警备人员来
但 但是
没关系 我要留在这里
我知道了
不妙 搞成这样
根本无法接近饭店
没办法 只能是放手一搏了
看 是怪盗基德啊
是基德 基德出现了
这下子我全包了
什 什么啊
沉睡
沉睡的小五郎
我真是搞不懂他这个人
不行 打不通
糟了
真是的 爸爸到底在哪里啊
看看
这座城市将在我的手上
重获新生
你怎么会
等 等等
我真是惊讶
想不到你竟然有能力做到这一切
我也没有完全料到
里希
事到如今 我就干脆地承认吧
没错 这全是我计划的
我们谈谈吧
这种危险玩意先收起来吧
昂将才会错了意吧
不许动
这里没人
我们现在要让船停下
油轮停下来了 基德
这里就交给警方吧
嗯
那艘油轮
出了什么事
我不会乱动的
请不要开枪
救命啊
别杀我啊
里希 想不到你会开枪
嘉玛鲁丁
等 等等
嘉玛鲁丁 你在想什么
我之所以受雇于你
只是为了要跟京极交手
我已经没必要再替你做事了
什么
里昂老师
恕我冒昧 您是不是有点退步了
推动了世界的人不是你
你怎么会
等...等等 拜托等一下
这个给你吧
那颗宝石在里面
这交易很划算吧 里希
怪盗基德
什么
亚瑟你怎么会在这里
我看看 要去顶楼
得在34楼换乘别的电梯是吧
喂
等等
他们
要去滨海湾金沙酒店吗
你们要做什么
我是要将这两个主谋逮捕归案
别再演戏了 里希·拉马纳森
我知道你就是幕后黑手
我一开始起疑心
是因为留在现场的基德预告信
警官注意到预告信的存在
里希 是在你一到达现场后对吧
还有 刚才
我问你 里昂先生会在哪里后
我对你的怀疑就变成了确信
什么
像里昂先生这么自负的人
眼看计划就快成功
怎么可能会逃到国外
想必会找个视野最棒的地方
好好见证才对
这点你不可能没注意到
真是惊人 原来那是在试探我啊
这一切始于五年前
整起计划 起因于你父亲的意外 对吧
海洋学者遇害案
原本否认犯案的嫌犯
突然转而俯首认罪
没记错的话
中富先生之前来新加坡
也是在五年前吧
我 我
里昂先生逮到犯人
雪琳小姐担任辩护律师
最后让犯人认罪了
这怎么想都不只是偶然
怎么回事
这是为了得到中富海运持有的
油轮而设下的陷阱
整起事件都是设计好的
而且 还有另外一个圈套
这你发觉了吧
我最初也认为是意外
但是
我在整理爸爸的遗物时发现了
爸爸在调查海底遗迹的过程中
偶然发现了一艘很有可能藏着
海盗王的证明 绀青之拳 的沉船
所以你才杀死了我爸爸
为了不让他先一步将宝石打捞上岸
救命啊
有人从背后推我
救援就快来了
- 快啊 - 救救他
想必是看准了我爸爸正义感很强
见状一定会加入救援行列吧
这
这是怎么回事 里昂
你这家伙
放开我
里希
你误会了
杀害你父亲的凶手被关起来了
我对爸爸的死抱有怀疑
就在这个国家拜你为师
成了预备警官
之后开始调查那起意外
我接近负责辩护的陈雪琳
提议拿礼次郎那件事来勒索里昂
她就很爽快地把真相告诉我了
再来是张瑞秋
没错 我通过她
把你们的情报知晓得一清二楚
这样的话
你为什么要把基德的预告信贴在电梯上
说来听听吧
绀青之拳
以及与自己毫不相关的杀人案
用这两个当诱饵 一定会把怪盗引来
那他就会阻碍你们的计划
虽然那个高中侦探的出现出乎了我的意料
不过他们都好好地发挥了作用
中富先生
我听说你在被怀疑偷窃时
被里昂救了
但那真的是偶然吗
你好好想一想
说不定那一切
你这个混蛋
你调查得还真彻底 里希
这是哪里
我记得
爸爸
小兰
什么
这是什么啊
爸爸
小兰
先撤退
重新整队 也通知直升机
你们是什么人
好了 里希
很遗憾 局势扭转了
尤金 虽然计划失败了
但这颗宝石还是给你
把他们所有人都给我解决掉
嗯
你 你在做什么啊
别动
救命啊
既然宝石已经到手 你对我来说就没用了
什么
我没空跟听你胡扯
我这人向来不爱遵守约定
只会选择更轻松的赚钱方式
你们的目标难道是
你还挺聪明嘛 小弟弟
没错
铃木财团的千金就在这间饭店里
绑架她的话 就能拿到天价赎金
铃木大小姐已经去避难了吧
她应该还在房间里
因为我打过电话叫她千万不要离开房间
我 我说阿真
失礼了
电梯全都停止运行了
我们得离开这里
在那里 快追
不要开枪 会打到那个女孩的
阿 阿真
这是怎么回事啊
看看
到头来一切都会跟我想的一样
这座城市会从灰烬中重生
可惜你见不到了
什么 他们要对我们发射飞弹吗
该死
看我的
快抓住他们
阿真
什么
给我追
- 快开门 臭小鬼 - 他们来了
这究竟是怎么一回事
我也不知道
那些海盗都现在大部分都在饭店里
里面到底出了什么事
这里也很危险 请离开
没事吧
嗯
再这样下去 市区真的要被摧毁了
可恶 难道就没有什么好办法吗
用那个的话
行得通
基德
你是认真的吗
当然了
是刚才那家伙
把他打下来
老大 打不到啊
真是讨厌的小鸟
喂 实行那计划前
得先设法对付那些海盗吧
扑克牌也只剩一发
不是还有吗
一发逆转的王牌啊
我懂了
我要冲了
等等
阿真
抓住他们
你们都不许动
他的对手
是我
基德
带我到船头那边
我知道
小兰 往后退
小兰
这是怎么回事
我刚刚听到新一的声音
大姐姐 你没事吧
亚瑟 你怎么会在这里
我担心大姐姐
谢谢你
真是的 那家伙在哪里啊
平安无事就好
什么
谢啦
阿真
基德把宝石抢走了
你能把他打下来吗
好的 老大
该死 别飞来飞去啊
受死吧
成功了吗
没事的 园子
糟了
什么
基德 你这家伙
嗨
等等
救命
要掉下去了
阿真 你流血了
园子 失礼了
等等 你在做什么
在这种地方 阿真
不行啦
咦
这是背负搬运结
园子
这次绝对
不要离开我身边
这样就算我想离开也办不到啊
他在哪里
京极哥哥
快抓好
你没事吧
还给你
那个
并不是我在找的宝石
园子
请在这里坐一下
抱歉 我绑得太紧了
解开了
这是
算是 护身符吗
这个 你一直贴着吗
是啊 我怕会丢男人的脸
所以说不出口
什么嘛 我还以为自己一直被保护着
原来是我在保护阿真啊
这样啊
创可贴还我啦
不行
拜托了
- 我要珍藏一辈子 - 好甜蜜啊
你到底是什么人
不是普通的孩子吧
我叫江户川柯南
是个侦探
∮ 大白天下的真相 ∮
∮ 紧攥拳中的幻想 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 相互吸引的命运 ∮
∮ 邂逅于每次闪耀 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 摇晃的海市蜃楼 全景的 SUNSET ∮
∮ 将我引入不眠之夜 ∮
∮ 在清风的 FLAVOR 和节奏中 HEAT UP ∮
∮ 热情的预感在心中激荡 ∮
∮ 如月光照亮黑暗一般 ∮
∮ 一进一退FLIP SIDE ∮
∮ 与跃动的影子共舞 ∮
∮ 大白天下的真相 ∮
∮ 紧攥拳中的幻想 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 相互吸引的命运 ∮
∮ 邂逅于每次闪耀 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 趁虚而入的困境 ∮
∮ 带刺的纯白玫瑰 阻挡二人前行 ∮
∮ 越是遥不可及 就越是火热的 FEELING ∮
∮ 将手伸入镜中 ∮
∮ 闭上眼 敞开心扉 ∮
∮ 相互重叠 FLIP SIDE ∮
∮ 我们描绘同一个梦 ∮
∮ 大白天下的真相 ∮
∮ 紧攥拳中的幻想 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 相互吸引的命运 ∮
∮ 邂逅于每次闪耀 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 街道如遍布宝石一般 ∮
∮ 让人目眩 ∮
∮ 我在其中 找到属于你的一点光芒 ∮
∮ 引导我的 是那BLUE MOON NIGHT ∮
∮ 大白天下的真相 ∮
∮ 紧攥拳中的幻想 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
∮ 相互吸引的命运 ∮
∮ 邂逅于每次闪耀 ∮
∮ 浮于暗夜的 BLUE SAPPHIRE ∮
这样好吗
又让你那个超人男朋友去美国了
没事没事 阿真就是要征战八方才好
哦 出来了
我说 那什么情况
喂 你别贴这么紧啊 我都不好走路了
不行 我再也不会放手了
是吗
我可是一直在等
等着这一刻
基德 我等你很久了
不是吧
我从一开始就知道你不是新一了
新一是从来不会叫爸爸大叔的
可那家伙不是经常
说起来 我确实没当着小兰的面说过大叔
一次就算了 居然两次假扮新一 不可原谅
小姐 请一定不要放开他的手
给我上
基德
我绝对不会放手的
别让他跑了
博士
不见了
讨厌 被他跑掉了
可恶 他一定还在附近 给我追
柯南
欢迎回来 小兰姐姐
我回来了
你一定很寂寞吧
笨蛋 我一直和你在一起的啊
去吧 到达那遥远的地方（赤井秀一的声音）